Max 45 need33

PHP
1.	(1) Реализовать функциональность Hello, World, печатающую строку 100 раз.
2.	(1) Посчитать факториал числа, вводимого пользователем. Пользователь может ввести отрицательное число или букв символы.
3.	(1) Распечатать последовательность чисел Фибоначчи(ряд чисел где первые два это 1 и 1, каждое последующее равно сумме двух предыдущих: 1,1,2,3,5,8) до числа n. Сложность алгоритма должна быть O(n).
4.	(2) Полиморфизм. Иерархия из 4х классов. Кажд след, насл предыдущий. Одно общее св-во. Но каждый подкласс делает это по своему. Создать массив базового класса и выполнить общее действие.
5.	(2) Подсчитать кол-во слов и символов в строке. Разделители пробел, табуляция, перевод каретки, знаки препинания.
6.	(3) В строке удалить все символы «а». Удалить все повторяющиеся символы «б»
запрещается использовать доп. Хранилища сравнимого объема. Сложность алгоритма должна быть O(n).
7.	(3) Установить правильность расстановки скобок в мат. выражении.
8.	(2) Реализовать простой графический интерфейс с подсчетом количества нажатий на кнопку.
9.	 (3) Вывести в графическую форму содержимое текстового файла. Предусмотреть возможность открытия и сохранения файла через меню.
10.	Реализовать графическое приложение для хранения записей о контактах: ФИО, дата рождения, адрес, телефон. Приложение должно предоставлять возможность редактировать контакты, добавлять, удалять и сохранять их на диск.
Хранилищем может быть: (3) текстовый файл либо (5) XML файл
11.	(5) Построить график произвольно выбранной вами математической функции.
12.	(5) Соединение с БД. Отображать в виде формы содержимое БД. Может предоставлять возможность добавлять и удалять записи.
13.	(4) По введенному пути отобразить дерево каталогов файловой системы.
14.	(4) Реализовать сетевой сервер. Проверить, что он отсылает сообщение на клиента. Клиентом можно считать приложение telnet. Реализовать сетевой клиент. Проверить, что он отсылает сообщение на сервер.

JAVASCRIPT
1.	(1) Реализовать функциональность Hello, World, печатающую строку 100 раз. console
2.	(1) Посчитать факториал числа, вводимого пользователем. Пользователь может ввести отрицательное число или букв символы. console
3.	(1) Распечатать последовательность чисел Фибоначчи(ряд чисел где первые два это 1 и 1, каждое последующее равно сумме двух предыдущих: 1,1,2,3,5,8) до числа n. Сложность алгоритма должна быть O(n). console
4.	(2) Полиморфизм. Иерархия из 4х классов. Кажд след, насл предыдущий. Одно общее св-во. Но каждый подкласс делает это по своему. Создать массив базового класса и выполнить общее действие. console
5.	(2) Подсчитать кол-во слов и символов в строке. Разделители пробел, табуляция, перевод каретки, знаки препинания. console
6.	(3) В строке удалить все символы «а». Удалить все повторяющиеся символы «б» 
запрещается использовать доп. Хранилища сравнимого объема. Сложность алгоритма должна быть O(n). console
7.	(3) Установить правильность расстановки скобок в мат. выражении. console
8.	(2) Реализовать простой графический интерфейс с подсчетом количества нажатий на кнопку.html
9.	 (3) Вывести в графическую форму содержимое текстового файла. Предусмотреть возможность открытия и сохранения файла через меню.ajax
10.	Реализовать графическое приложение для хранения записей о контактах: ФИО, дата рождения, адрес, телефон. Приложение должно предоставлять возможность редактировать контакты, добавлять, удалять и сохранять их на диск.
Хранилищем может быть: (3) текстовый файл либо (5) XML файл ajax
11.	(5) Построить график произвольно выбранной вами математической функции.
12.	 (4) По введенному пути отобразить дерево jsonobj.
